Yumi's Cells 2
Sel Yumi 2
Episode 15 Satisfaction Level
Episod 15 Tahap Kepuasan
- (Alarm): Wake up!
- (Penggera): Bangun!
Wake up!
bangun!
Yumi gets one star as soon as she wakes up in the morning
Yumi mendapat satu bintang sebaik sahaja dia bangun pada waktu pagi
♫ I don’t even know my own heart ♫
♫ Saya tidak tahu hati saya sendiri ♫
Stars represent satisfaction with life.
Bintang mewakili kepuasan dengan kehidupan.
Every morning, she writes two thousand words for her draft novel.
Setiap pagi, dia menulis dua ribu perkataan untuk draf novelnya.
And before it becomes lunch time, she gets on a bus.
Dan sebelum waktu makan tengah hari, dia menaiki bas.
Ba Bi, what do you think about having mushroom noodles for lunch today?
Ba Bi, apa pendapat anda tentang makan mi cendawan untuk makan tengahari hari ini?
I'm sorry, I have a previous engagement.
Saya minta maaf, saya mempunyai pertunangan sebelum ini.
Again?
sekali lagi?
You have lunch plans every day.
Anda mempunyai rancangan makan tengah hari setiap hari.
Oh, my friend is going to be in the area.
Oh, kawan saya akan berada di kawasan itu.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
It feels like he's dating someone.
Rasanya dia sedang berpacaran dengan seseorang.
It's a little suspicious.
Ia agak mencurigakan.
Ba Bi!
Ba Bi!
Did you wait long?
Adakah anda menunggu lama?
- No, I only got here five minutes ago. - Lets go in, it's cold.
- Tidak, saya hanya sampai di sini lima minit yang lalu. - Jom masuk, sejuk.
If nothing special comes up, Yumi has lunch with Ba Bi.
Jika tiada apa-apa yang istimewa datang, Yumi makan tengah hari dengan Ba ​​Bi.
But ... are you still going to work every weekend? Until when?
Tetapi ... adakah anda masih akan bekerja setiap hujung minggu? Sampai bila?
There's no set date yet. Even today the general manager got yelled at by the chairman.
Belum ada tarikh yang ditetapkan. Hari ini pun pengurus besar diherdik oleh pengerusi.
The marketing department is crazy these days. It's good that you quit before.
Jabatan pemasaran memang gila hari ini. Ada baiknya awak berhenti dulu.
Yes, I think so too.
Ya, saya juga fikir begitu.
Oh, I thought you would comfort me.
Oh, saya fikir awak akan menghiburkan saya.
Did you think making money would be easy? Suffer a little, Assistant Manager Yu.
Adakah anda fikir membuat wang akan menjadi mudah? Sedih sikit, Penolong Pengurus Yu.
Oh, right. Did I tell you?
Oh, betul. Adakah saya memberitahu anda?
- About Sales Department Assistant Manager Oh? - Assistant Manager Oh? I thought he was going to the U.S. for training.
- Mengenai Penolong Pengurus Jabatan Jualan Oh? - Penolong Pengurus Oh? Saya fikir dia akan pergi ke A.S. untuk latihan.
It turns out that the training in the U.S. is actually
Ternyata latihan di A.S. sebenarnya
- because he got scammed by the woman he was supposed to marry. - Scammed?!
- kerana dia ditipu oleh wanita yang sepatutnya dia kahwini. - Ditipu?!
- Oh, my how could you scam someone you're marrying? How— - Yumi, later ...
- Oh, bagaimana anda boleh menipu seseorang yang anda akan kahwini? Bagaimana— - Yumi, nanti ...
Lunchtime is when stars are recharged the most.
Waktu makan tengah hari ialah apabila bintang dicas semula paling banyak.
- Let's find a better place to eat next time. - I'll look for some new places.
- Mari cari tempat makan yang lebih baik lain kali. - Saya akan mencari beberapa tempat baru.
- I'll go from here. - What time does today's class end?
- Saya akan pergi dari sini. - Pukul berapa kelas hari ini tamat?
- Around 4? - Then do you want to wait for me? We could go home together.
- Sekitar 4? - Kemudian adakah anda mahu menunggu saya? Kita boleh pulang bersama.
- I said I'm going to meet my friend today. - That's right.
- Saya kata saya akan jumpa kawan saya hari ini. - Betul.
- Then I'll call you. - Yes.
- Kemudian saya akan menghubungi awak. - Ya.
- Bye.
- Selamat tinggal.
♫ You will understand as you go There's no way to stop it ♫
♫ Anda akan faham semasa anda pergi Tiada cara untuk menghentikannya ♫
♫ I've gone as far as I could ♫
♫ Saya telah pergi sejauh yang saya boleh ♫
What?
apa?
♫ I went as far as I could  ♫
♫ Saya pergi sejauh yang saya boleh ♫
♫ Suddenly I am there ♫
♫ Tiba-tiba saya di sana ♫
♫ In the place love is ♫
♫ Di tempat cinta adalah ♫
- I'm really going. - All right, bye!
- Saya benar-benar akan pergi. - Baiklah, selamat tinggal!
- Oh, Yumi! - Ruby.
- Oh, Yumi! - Ruby.
But what brings you here?
Tetapi apa yang membawa anda ke sini?
About that ...
Mengenai itu ...
I think I know why you're here.
Saya rasa saya tahu kenapa awak ada di sini.
- That's ... - You came because you missed Ruby, right?
- Itu... - Awak datang sebab awak rindukan Ruby, kan?
Yes.
ya.
- Eonni, Ruby missed you too! - I missed you too. Have you been well?
- Eonni, Ruby juga merindui awak! - Saya juga merindui awak. Adakah anda sihat?
I haven't, I haven't. Oh! Eonni Yi Da.
Saya tidak, saya tidak. Oh! Eonni Yi Da.
- Eonni Yumi is here. - Kim Yumi!
- Eonni Yumi ada di sini. - Kim Yumi!
Lunchtime is when stars are recharged the most.
Waktu makan tengah hari ialah apabila bintang dicas semula paling banyak.
But that's also when the risk is highest.
Tetapi itu juga apabila risiko paling tinggi.
How has everyone been doing? Is everything all right with Section Chief Nam too?
Bagaimana keadaan semua orang? Adakah semuanya baik-baik saja dengan Ketua Seksyen Nam juga?
Everyone is the same. It's always the same.
Semua orang sama. Ia sentiasa sama.
It's really boring.
Memang membosankan.
But your face is glowing. Are you happy you're not working?
Tapi muka awak glowing. Adakah anda gembira anda tidak bekerja?
I wish. I have no income and no stable future.
saya harap. Saya tidak mempunyai pendapatan dan masa depan yang stabil.
You guys feel like that too?
Korang pun rasa macam tu juga?
Since Ruby is a year older,
Memandangkan Ruby lebih tua setahun,
her heart pounds for no reason
jantungnya berdebar tanpa sebab
and when she sees couples who are beautifully in love
dan apabila dia melihat pasangan yang indah bercinta
- It's nice to see. - she hates seeing that.
- Ia bagus untuk dilihat. - dia benci melihatnya.
- What are you doing? - What?
- Apa yang awak buat? - Apa?
You were so opposed to dating before you quit.
Anda sangat menentang untuk berkencan sebelum anda berhenti.
- When did I? - Are you dating someone?
- Bilakah saya? - Adakah anda berkencan dengan seseorang?
What are you saying? Where would I find the time to date?
apa yang awak cakap ni? Di manakah saya akan mencari masa untuk dating?
That's true. Otherwise Ruby would have known about it.
Itu benar. Kalau tidak Ruby pasti tahu tentangnya.
No, you might not know. How can you know everything?
Tidak, anda mungkin tidak tahu. Bagaimana anda boleh tahu semuanya?
I guess you two don't know about Ruby's lookout radar.
Saya rasa kamu berdua tidak tahu tentang radar peninjau Ruby.
Do you see Sales department Assistant Manager Yun over there?
Adakah anda melihat Penolong Pengurus bahagian jualan Yun di sana?
- He's been flirting with Eun Hye from the Human Resources department. - Really?
- Dia telah bercumbu dengan Eun Hye dari jabatan Sumber Manusia. - Betul ke?
And the guy behind him is the secretary's boyfriend.
Dan lelaki di belakangnya ialah teman lelaki setiausaha.
Wow, she said she didn't have a boyfriend.
Wah, dia kata dia tak ada boyfriend.
They're all secretly dating.
Mereka semua diam-diam dating.
I heard they were seen kissing in the emergency stairwell not that long ago.
Saya dengar mereka dilihat bercium di tangga kecemasan tidak lama dahulu.
- Oh, my! - It's really crazy!
- Oh, saya! - Ia benar-benar gila!
Wait, but how do you know all that?
Tunggu, tetapi bagaimana anda tahu semua itu?
It's all the information that comes in.
Itu semua maklumat yang masuk.
All the couples at Daehan Noodle are within my lookout radar.
Semua pasangan di Daehan Noodle berada dalam radar pengawasan saya.
That's impressive.
Itu mengagumkan.
Also, this is really recent news, but I'll only tell you two.
Juga, ini benar-benar berita terkini, tetapi saya hanya akan memberitahu anda berdua.
What is it?
Apa itu?
- I heard Assistant Manager Yu Ba Bi has a girlfriend! - Really?
- Saya dengar Penolong Pengurus Yu Ba Bi ada teman wanita! - Betul ke?
- There are so many rumors!
- Terdapat begitu banyak khabar angin!
Oh, really?
Oh, betul ke?
- Who is it? - There's a rumor that it's someone from work.
- Siapa dia? - Terdapat khabar angin bahawa ia adalah seseorang dari tempat kerja.
But my hunch is that it's not someone from work.
Tetapi firasat saya adalah bahawa ia bukan orang dari kerja.
There's someone I'm thinking of.
Ada seseorang yang saya fikirkan.
- Oh! The woman he was flirting with and got rejected by? - No, his ex-girlfriend.
- Oh! Perempuan yang dia main-main dan ditolak? - Tidak, bekas teman wanitanya.
No, it's not!
Tidak, bukan!
You scared me. Why are you shouting?
Awak takutkan saya. Kenapa awak menjerit?
Because that doesn't make sense. Why would he date his ex-girlfriend again?
Kerana itu tidak masuk akal. Kenapa dia akan dating semula dengan bekas kekasihnya?
Last month, someone saw them together.
Bulan lepas ada yang nampak mereka berdua.
- They eventually– - They must have gotten back together.
- Mereka akhirnya– - Mereka mesti telah kembali bersama.
I told you it's not true!
Saya memberitahu anda ia tidak benar!
Yumi, how do you know that's not true?
Yumi, macam mana awak tahu itu tidak benar?
I heard that he has absolutely no feelings leftover for her.
Saya mendengar bahawa dia sama sekali tidak mempunyai perasaan yang tersisa untuknya.
There's no certainty in relationships between men and women.
Tidak ada kepastian dalam hubungan antara lelaki dan wanita.
That's true. How would we know?
Itu benar. Bagaimana kita tahu?
One vote from Ruby that there's going to be wedding invitations going around soon!
Satu undian daripada Ruby bahawa jemputan perkahwinan akan diadakan tidak lama lagi!
It seems like it! That's so unreal!
Ia kelihatan seperti itu! Itu sangat tidak benar!
You should've told me sooner.
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal.
I'm jealous.
saya cemburu.
- Eonni Yumi, fighting! - Yumi, let's see each other again.
- Eonni Yumi, bergaduh! - Yumi, mari kita berjumpa lagi.
Work hard. Fighting!
Bekerja keras. Bergaduh!
When I find out who Yu Ba Bi's girlfriend is, I'll let you know right away.
Apabila saya mengetahui siapa teman wanita Yu Ba Bi, saya akan memberitahu anda dengan segera.
Okay.
Okay.
- We're going. - Bye!
- Kami akan pergi. - Selamat tinggal!
Bye!
Selamat tinggal!
In the end, this lunchtime discharged as much as it charged.
Akhirnya, waktu makan tengah hari ini dilepaskan sebanyak yang dicaj.
There are two ways to make a plot.
Terdapat dua cara untuk membuat plot.
Make it with an outline or without an outline.
Buat dengan rangka atau tanpa rangka.
If you are making it with an outline, it has the advantage of securing certainty from the start.
Jika anda membuatnya dengan garis besar, ia mempunyai kelebihan untuk mendapatkan kepastian dari awal.
But if you fall into the trap of the outline,
Tetapi jika anda jatuh ke dalam perangkap garis besar,
there's also a disadvantage that your ideas can be blocked. Then on the other hand ...
terdapat juga kelemahan bahawa idea anda boleh disekat. Kemudian sebaliknya ...
She takes a writing class on weekends in the afternoon.
Dia mengambil kelas menulis pada hujung minggu pada sebelah petang.
- Hello.
- Hello.
After class, she often stops by the neighborhood bookstore. Sundol Books
Selepas kelas, dia sering singgah ke kedai buku kejiranan. Buku Sundol
After doing what she likes all day and seeing the people she missed,
Selepas melakukan perkara yang dia suka sepanjang hari dan melihat orang yang dia rindui,
Yumi filled all five stars that afternoon.
Yumi mengisi kesemua lima bintang petang itu.
However, when all the stars are filled, anxiety suddenly surges in.
Namun, apabila semua bintang dipenuhi, kebimbangan tiba-tiba meningkat.
I'm anxious. How long will this happiness last?
saya cemas. Berapa lama kebahagiaan ini akan bertahan?
We don't have any income.
Kami tidak mempunyai apa-apa pendapatan.
There's not a lot of money left in our bank account.
Tidak banyak wang yang tinggal dalam akaun bank kami.
What will we do if we're not chosen as one of the winners in the competition this year?
Apa yang akan kami lakukan jika kami tidak dipilih sebagai salah seorang pemenang dalam pertandingan tahun ini?
All my colleagues are getting promoted to section chief.
Semua rakan sekerja saya dinaikkan pangkat menjadi ketua seksyen.
Is it really okay to live like this?
Betul ke hidup macam ni?
I'm really really anxious!
Saya benar-benar sangat cemas!
But still, I get to live doing something I want to do.
Tetapi, saya masih boleh hidup melakukan sesuatu yang saya mahu lakukan.
That's enough. Things are very good, Kim Yumi.
Cukuplah. Perkara yang sangat baik, Kim Yumi.
Enjoy it.
Nikmatilah.
Managing the stars is very important.
Menguruskan bintang adalah sangat penting.
Yumi!
Yumi!
Especially when she meets an old classmate, it's even more important.
Lebih-lebih lagi apabila dia bertemu rakan sekelas lama, ia lebih penting.
Ta-da! Yumi, how does it look?
Ta-da! Yumi, bagaimana rupanya?
- Oh, it's pretty! - Isn't it pretty?
- Oh, ia cantik! - Cantik tak?
Where did you buy it? It looks expensive.
Di mana anda membelinya? Nampak mahal.
No, it's cheap. About 2 pounds?
Tidak, ia murah. Kira-kira 2 paun?
Pound? Did you buy it overseas?
pon? Adakah anda membelinya di luar negara?
Yes, I bought it while passing through Notting Hill.
Ya, saya membelinya semasa melalui Notting Hill.
Notting Hill ... Are you talking about Notting Hill in England?
Notting Hill ... Adakah anda bercakap tentang Notting Hill di England?
I bought it while I was on a business trip in London.
Saya membelinya semasa saya dalam perjalanan perniagaan di London.
Wow, that's so cool. You even go to London for business trips?
Wah, bagus sekali. Anda juga pergi ke London untuk perjalanan perniagaan?
Of course. I usually go to Europe.
Sudah tentu. Saya biasanya pergi ke Eropah.
For our company, any levels from section chief and up have a lot of business trips.
Bagi syarikat kami, mana-mana peringkat daripada ketua bahagian dan ke atas mempunyai banyak perjalanan perniagaan.
Section Chief? You got promoted.
Ketua Seksyen? Anda telah dinaikkan pangkat.
Yes, it just happened.
Ya, ia baru sahaja berlaku.
What? Listening to her, she's just bragging!
apa? Mendengarkan dia, dia hanya bercakap besar!
What kind of bragging is so natural?
Apakah jenis bermegah yang begitu semula jadi?
Oh, I didn't even give you my business card.
Oh, saya tidak memberikan anda kad perniagaan saya.
I forgot, I forgot.
Saya lupa, saya lupa.
It's newly made.
Ia baru dibuat.
Wow, if you're section chief, then your salary must have increased a lot.
Wah, kalau dah jadi ketua seksyen, mesti gaji dah naik banyak.
A little?
sedikit?
Wow, you must be so happy, Eun Yi. Congratulations on your promotion.
Wah, awak pasti sangat gembira, Eun Yi. Tahniah atas kenaikan pangkat anda.
No, everyone's getting promoted these days.
Tidak, semua orang dinaikkan pangkat hari ini.
It's also time for you to get one too. How's work?
Ia juga masa untuk anda mendapatkannya juga. Bagaimana kerja?
Oh, that..
Oh, itu..
Actually, I quit my job at the end of the year.
Sebenarnya, saya berhenti kerja pada penghujung tahun.
What?
apa?
You quit your job?
Anda berhenti kerja?
I mean ... Why? Did you get another job?
Maksud saya... Kenapa? Adakah anda mendapat pekerjaan lain?
No, I just quit.
Tidak, saya hanya berhenti.
You just quit your job? I mean, what are you going to do?
Anda baru sahaja berhenti kerja? Maksud saya, apa yang anda akan lakukan?
Well, there are things that I want to learn and stuff.
Nah, ada perkara yang saya ingin belajar dan sebagainya.
Learn what?
Belajar apa?
Just things I've always wanted to do.
Hanya perkara yang saya selalu mahu lakukan.
Which is what?
Yang mana apa?
I want to try writing so I'm learning right now.
Saya ingin mencuba menulis supaya saya belajar sekarang.
Write, you mean a novel?
Tulis, maksud anda novel?
Yes, of course that's if it all works out.
Ya, sudah tentu itu jika semuanya berjaya.
This was such a random piece of news, huh?
Ini adalah berita rawak, ya?
Hey, this place is delicious.
Hei, tempat ini sedap.
So you're unemployed now?
Jadi anda menganggur sekarang?
I'm sort of an aspiring writer.
Saya seorang penulis yang bercita-cita tinggi.
That means you're unemployed.
Itu bermakna anda menganggur.
- Is that so? - No, Yumi. This is not the time for you to laugh.
- Adakah begitu? - Tidak, Yumi. Ini bukan masanya untuk anda ketawa.
I mean, we're not young anymore. We're not in our 20's and you quit your job?
Maksud saya, kita bukan muda lagi. Kami tidak berumur 20-an dan anda berhenti kerja?
You can learn about writing after you get off work.
Anda boleh belajar tentang menulis selepas anda berhenti kerja.
I could but
Saya boleh tetapi
I couldn't completely balance that time out.
Saya tidak dapat mengimbangi sepenuhnya masa keluar itu.
But still, what are you going to do?
Tetapi masih, apa yang anda akan lakukan?
- What are you going to do now that you've recklessly quit– - Eun Yi, stop it.
- Apa yang anda akan lakukan sekarang setelah anda berhenti secara melulu– - Eun Yi, hentikan.
Since you keep saying these things, I'm getting anxious.
Memandangkan awak asyik cakap benda ni, saya jadi cemas.
I'm going crazy.
Saya akan menjadi gila.
There's suddenly dark clouds!
Tiba-tiba ada awan gelap!
I told you I was anxious! Anxious!
Saya memberitahu anda saya cemas! cemas!
Eun Yi is right. We were too reckless!
Betul kata Eun Yi. Kami terlalu melulu!
We could've continued working and taking night classes.
Kami boleh terus bekerja dan mengambil kelas malam.
We did something crazy! What are we doing to do!?
Kami melakukan sesuatu yang gila! Apa yang kita nak buat!?
We need to do something. Change the subject. Hurry!
Kita perlu melakukan sesuatu. Tukar subjek. Cepat!
Oh, right! Eun Yi, last time you said you were going on a blind date–
Oh, betul! Eun Yi, kali terakhir awak kata awak akan pergi kencan buta–
Do your parents know? Are they okay with you quitting your job?
Adakah ibu bapa anda tahu? Adakah mereka okay dengan anda berhenti kerja?
They just said to think carefully.
Mereka hanya berkata untuk berfikir dengan teliti.
I mean, why do you want to be a writer of all things?
Maksud saya, mengapa anda mahu menjadi penulis semua perkara?
It's so hard to be successful as a writer.
Sukar untuk berjaya sebagai seorang penulis.
- Did I not tell you about my friend, Seung Ah's sister? - No.
- Adakah saya tidak memberitahu anda tentang kawan saya, adik Seung Ah? - Tidak.
She wanted to write a novel so she quit her big company job and kept studying until she was forty-five.
Dia mahu menulis novel jadi dia berhenti kerja syarikat besarnya dan terus belajar sehingga dia berumur empat puluh lima tahun.
Eventually she couldn't even win one competition and got depressed so she's in the hospital right now.
Akhirnya dia tidak dapat memenangi satu pertandingan pun dan menjadi tertekan sehingga dia berada di hospital sekarang.
She sold the studio that her parents bought for her. She has no home. She never got married.
Dia menjual studio yang dibeli oleh ibu bapanya untuknya. Dia tidak mempunyai rumah. Dia tidak pernah berkahwin.
She has nothing. That's enough for her to need medicine.
Dia tidak mempunyai apa-apa. Cukuplah dia perlukan ubat.
Oh, also. Among my seniors, someone who wanted to be a writer
Oh, juga. Di kalangan senior saya, seseorang yang ingin menjadi penulis
was preparing to write a horror novel and got haunted by spirits.
sedang bersiap untuk menulis novel seram dan dihantui oleh roh.
You're not writing a horror novel, right?
Anda tidak menulis novel seram, bukan?
Eventually, Yumi lost all her stars.
Akhirnya, Yumi kehilangan semua bintangnya.
Where am I?
di mana saya?
My energy is being drained.
Tenaga saya sedang dikuras.
My mind is feeling confused.
Fikiran saya berasa bercelaru.
Guys, pull yourselves together! We need to take care of Yumi!
Lelaki, tarik diri anda bersama-sama! Kita perlu menjaga Yumi!
Oh, sorry. Let me just send this.
Oh, maaf. Biar saya hantar ini sahaja.
Since I became section chief, there are a lot of things I have to approve.
Sejak saya menjadi ketua seksyen, banyak perkara yang saya perlu luluskan.
Am I making a mistake right now?
Adakah saya melakukan kesilapan sekarang?
Without stars, Yumi will quickly become sad.
Tanpa bintang, Yumi akan cepat menjadi sedih.
Talking like this in such a long time was so fun!
Bercakap seperti ini dalam masa yang lama sangat menyeronokkan!
- We should see each other more often, Yumi! - Sure.
- Kita patut berjumpa lebih kerap, Yumi! - Pasti.
Why is the weekend going by so fast?
Kenapa hujung minggu berlalu begitu pantas?
The weather's supposed to start getting super cold tomorrow.
Cuaca sepatutnya mula menjadi sangat sejuk esok.
I'm already worried about getting to work tomorrow. Aren't you?
Saya sudah risau untuk masuk kerja esok. bukan awak?
Yes, I suppose.
Ya, saya rasa.
I hate winter the most.
Saya paling benci musim sejuk.
Going to work?
Pergi kerja?
Huh?
Hah?
I don't have to go to work tomorrow.
Saya tidak perlu pergi kerja esok.
Oh, that's right.
Oh, betul.
Unemployed Yumi doesn't get the Monday blues.
Yumi yang menganggur tidak mendapat Monday blues.
Oh, but look, Eun Yi.
Oh, tapi lihat, Eun Yi.
Tomorrow morning the temperature is dropping to -10 degrees.
Esok pagi suhu turun kepada -10 darjah.
Oh, no! It's no joke! Make sure to bundle up to go to work, okay?
Oh, tidak! Ia bukan gurauan! Pastikan anda berkumpul untuk pergi bekerja, okay?
I don't want to go to work!
Saya tidak mahu pergi kerja!
Don't talk about it anymore.
Jangan cakap lagi.
- Bundle up, got it? It'll be bad if you get a cold. - Yes, sure.
- Himpun, faham? Lagi teruk kalau kena selsema. - Ya, pasti.
Get to work well!
Pergi bekerja dengan baik!
Strangely, the theory of relativity applies to her satisfaction level.
Anehnya, teori relativiti terpakai pada tahap kepuasannya.
Episode 16 Face-Off
Episod 16 Bersemuka
Who could that be at this hour?
Siapa boleh jadi pada jam ini?
- Who is it? - Yumi, it's me.
- Siapa dia? - Yumi, ini saya.
Why did you come without telling me?
Kenapa awak datang tanpa memberitahu saya?
Oh my! What is that?
ya ampun! Apakah itu?
- That's a pig. - It's a gift. Take it.
- Itu babi. - Ini hadiah. Ambillah.
Hurry.
Cepat.
Oh my! Oh my goodness!
ya ampun! Ya ampun!
Oh my! Thank you!
ya ampun! terima kasih!
Why a pig?
Kenapa babi?
It's a dream about a pig. If we dreamt about a pig, isn't it a really good thing?
Ini mimpi tentang babi. Jika kita bermimpi tentang babi, bukankah ia sesuatu yang sangat baik?
What kind of dream are you?
Apa jenis mimpi anda?
I think it's a really good dream*. (in Korea, dreaming of a pig is considered a sign of good luck)
Saya fikir ia adalah mimpi yang sangat baik*. (di Korea, bermimpi tentang babi dianggap sebagai tanda tuah)
What might it be? A conception dream?
Apa mungkin? Mimpi konsep?
Tell me. Just tell me a little bit, huh?
Beritahu saya. Beritahu saya sedikit, ya?
Don't be shy.
Jangan malu-malu.
Are you crazy? Give me the pig.
Adakah anda gila? Berikan saya babi itu.
Dreaming about a pig means there's money coming!
Bermimpi tentang babi bermakna ada wang yang datang!
- Let's go buy a lottery ticket! - No.
- Jom beli tiket loteri! - Tidak.
It seems like it might mean we achieve something.
Nampaknya ia mungkin bermakna kita mencapai sesuatu.
What would an unemployed person achieve?
Apakah yang akan dicapai oleh seorang penganggur?
Isn't today the day the winners of the contest are announced?
Bukankah hari ini pemenang peraduan diumumkan?
That's right. The contest.
betul tu. Peraduan itu.
What if..the pig dream?
Bagaimana jika..mimpi babi?
Surely not ... There's no way.
Sudah tentu tidak ... Tidak ada cara.
No, you never know.
Tidak, anda tidak pernah tahu.
The final results of the Seojin Literature New Writer Contest.
Keputusan akhir Peraduan Penulis Baharu Sastera Seojin.
If I win a prize, then I, Kim Yumi,
Jika saya memenangi hadiah, maka saya, Kim Yumi,
will really live the rest of my life with kindness.
benar-benar akan menjalani sisa hidup saya dengan kebaikan.
Kim Yumi. Kim Yumi. Kim Yumi.
Kim Yumi. Kim Yumi. Kim Yumi.
Congratulations to the winners of the contest. Grand Prize: Park Da Wun (About Endorphins!)
Tahniah kepada pemenang peraduan. Hadiah Utama: Park Da Wun (Mengenai Endorfin!)
First Prize: Kim Mi Yeon (State of a Vacuum) Excellence Award: Choi Eun Ji (Dance Leader)
Hadiah Pertama: Kim Mi Yeon (Keadaan Vakum) Anugerah Kecemerlangan: Choi Eun Ji (Ketua Tarian)
My name isn't there.
Nama saya tiada.
My first time entering a competition and my work wasn't picked as one of the winners.
Kali pertama saya menyertai pertandingan dan kerja saya tidak dipilih sebagai salah satu pemenang.
Dig really wide. That way Writer cell
Gali betul-betul. Dengan cara itu Sel penulis
can go right in.
boleh terus masuk.
Hey! Are you going to do this after just one failure?
Hei! Adakah anda akan melakukan ini selepas hanya satu kegagalan?
If you tried it once, then that's more than enough.
Jika anda mencubanya sekali, maka itu lebih daripada mencukupi.
What more are you trying to do?
Apa lagi yang anda cuba lakukan?
Should I have listened to Mom?
Patutkah saya mendengar cakap Ibu?
Maybe I should've just kept working hard at the job I already had.
Mungkin saya sepatutnya terus bekerja keras pada pekerjaan yang saya sudah ada.
"There are no great men."
"Tiada lelaki hebat."
There are only great challenges, which ordinary men are forced by circumstances to meet.“
Hanya ada cabaran besar, yang lelaki biasa terpaksa hadapi oleh keadaan.
- William Frederick Halsey.
- William Frederick Halsey.
What the heck? Why did you suddenly get so strong?
Apa kejadahnya? Mengapa anda tiba-tiba menjadi begitu kuat?
I prepared something for a day like this, you punk.
Saya sediakan sesuatu untuk hari seperti ini, awak punk.
Uplifting quotes make Yumi stronger.
Petikan yang menaikkan semangat menjadikan Yumi lebih kuat.
"If you never try, then you will never know what you're capable of!"
"Jika anda tidak pernah mencuba, maka anda tidak akan tahu apa yang anda mampu!"
- John Barrow!
- John Barrow!
Stop! I don't want to hear it!
Berhenti! Saya tidak mahu mendengarnya!
"Victory belongs to the most persevering."
"Kemenangan adalah milik orang yang paling tabah."
- Napoleon Bonaparte
- Napoleon Bonaparte
"Only passions, great passions, can elevate the soul to great things."
"Hanya keghairahan, keghairahan yang hebat, boleh mengangkat jiwa kepada perkara yang hebat."
- Denis Diderot.
- Denis Diderot.
That's right. This is just the start.
betul tu. Ini baru permulaan.
I can't already get disappointed.
Saya tidak boleh kecewa.
It's just the beginning.
Ia hanya permulaan.
The charm of young people is
Daya tarikan orang muda ialah
doing something to achieve their dream!
melakukan sesuatu untuk mencapai impian mereka!
-Alvin Toffler
-Alvin Toffler
Only those who risk going too far
Hanya mereka yang berisiko pergi terlalu jauh
can possibly find out how far one can go.
mungkin boleh mengetahui sejauh mana seseorang itu boleh pergi.
- T.S. Eliot.
- T.S. Eliot.
Seojin Literature New Writer Contest
Peraduan Penulis Baharu Sastera Seojin
Yumi, what are you doing?
Yumi, apa yang awak buat?
I'm at home, where are you ?
Saya di rumah, awak di mana?
Should we meet for a bit today?
Adakah kita perlu bertemu sebentar hari ini?
I think I'm going to go home right after my meeting.
Saya rasa saya akan pulang sejurus selepas mesyuarat saya.
Ba Bi, I'm not sure.
Ba Bi, saya tidak pasti.
I need to finish up what I'm writing now. I have to submit it by today.
Saya perlu menghabiskan apa yang saya tulis sekarang. Saya perlu menyerahkannya pada hari ini.
I see. Then go ahead and write.
saya nampak. Kemudian teruskan menulis.
After 7 is okay. I think I will be done by then.
Selepas 7 okay. Saya rasa saya akan selesai pada masa itu.
Seven o'clock.
Pukul tujuh.
Then should I buy something to eat and head there? To save time.
Jadi patutkah saya membeli sesuatu untuk dimakan dan pergi ke sana? Untuk menjimatkan masa.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
Ba Bi!
Ba Bi!
- Are you done writing? - Yes. Come in.
- Adakah anda selesai menulis? - Ya. Masuk.
My boyfriend is here.
Teman lelaki saya ada di sini.
Yumi, you live with your parents?
Yumi, awak tinggal dengan ibu bapa awak?
Yes, didn't I tell you ?
Ya, bukankah saya memberitahu anda?
♫ Today too because my day ♫
♫ Hari ini juga kerana hari saya ♫
I was joking. ♫ approaches slowly. ♫
Saya bergurau. ♫ menghampiri perlahan-lahan. ♫
You were scared.
Awak takut.
♫ I didn't even expect this ♫
♫ Saya tidak menjangkakan ini ♫
Kim Yumi. ♫ You're playing a joke. ♫
Kim Yumi. ♫ Anda bermain jenaka. ♫
But you really came right on time at 7 p.m. ♫ Why of all days ♫
Tetapi anda benar-benar datang tepat pada masanya pada pukul 7 malam. ♫ Mengapa sepanjang hari ♫
Actually, ♫  this morning ♫
Sebenarnya, ♫ pagi ini ♫
I came at 6:50
Saya datang pada pukul 6:50
but I waited ten minutes outside. ♫ without any preparation ♫
tetapi saya menunggu sepuluh minit di luar. ♫ tanpa sebarang persediaan ♫
- Why? You should have come in. - I thought I would distract you from writing.
- Kenapa? Awak sepatutnya masuk. - Saya fikir saya akan mengalihkan perhatian anda daripada menulis.
Mr. Yu Ba Bi, do you really not have any flaws? ♫ why did you leave the room? ♫
Encik Yu Ba Bi, adakah anda benar-benar tidak mempunyai sebarang kelemahan? ♫ kenapa awak keluar dari bilik? ♫
You're even considerate. ♫ I thought about it for a long time ♫
Anda juga bertimbang rasa. ♫ Saya memikirkannya untuk masa yang lama ♫
I brought some bento boxes, the one you like. - What is it?
Saya bawa beberapa kotak bento, yang awak suka. - Apa itu?
Jehyukssambap* (Stir-fried spicy pork with rice)
Jehyukssambap* (Babi goreng berempah dengan nasi)
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang saya boleh faham ♫
I guess the dream was right. You really did bring pork.
Saya rasa mimpi itu betul. Anda benar-benar membawa daging babi.
It's nothing. Wow, this looks delicious.
Bukan apa. Wah, nampak sedap.
But ... ♫ so I can feel  ♫
Tetapi... ♫ supaya saya dapat merasakan ♫
We planned to see each other tomorrow. ♫ your love love love. ♫
Kami merancang untuk berjumpa esok. ♫ cinta anda cinta cinta. ♫
You're here to comfort me, aren't you?
Awak ada di sini untuk menghiburkan saya, bukan?
- Comfort you for what? - Didn't you contact me because I failed the writing contest?
- Selesakan awak untuk apa? - Adakah anda tidak menghubungi saya kerana saya gagal dalam pertandingan menulis?
You didn't win? I didn't know.
Anda tidak menang? Saya tidak tahu.
You're pretending not to know.
Awak buat-buat tak tahu.
I really didn't know, though.
Saya benar-benar tidak tahu, walaupun.
But isn't it understandable for your first time?
Tetapi tidakkah ia boleh difahami untuk kali pertama anda?
You're not disappointed, are you?
Anda tidak kecewa, bukan?
Of course not. My combat skill has increased.
Sudah tentu tidak. Kemahiran tempur saya telah meningkat.
Good.
bagus.
- But you're a bowl of rice today? - Huh?
- Tetapi anda semangkuk nasi hari ini? - Hah?
Your bangs. (His haircut is a "rice bowl")
bangs awak. (Guntingan rambutnya ialah "mangkuk nasi")
Ahhh! I came in a hurry.
Ahhh! Saya datang tergesa-gesa.
What's the hurry?
Apa yang tergesa-gesa?
In case you'd change your mind.
Sekiranya anda akan berubah fikiran.
So naughty.
Nakal sangat.
♫ I wish someone lives there  ♫
♫ Saya harap seseorang tinggal di sana ♫
♫ For so many questions ♫
♫ Untuk banyak soalan ♫
♫ let me tell you the answers. ♫
♫ biar saya beritahu anda jawapannya. ♫
It's too bright.
Ia terlalu terang.
I can't use my strength when it's too bright.
Saya tidak boleh menggunakan kekuatan saya apabila ia terlalu terang.
I want to be more naughty!
Saya mahu menjadi lebih nakal!
What? Turn the lights off?
apa? Matikan lampu?
Okay. Leave it to us.
Okay. Serahkan pada kami.
Right Hand, can you do it?
Tangan kanan, bolehkah anda melakukannya?
Of course!
Sudah tentu!
I'll turn off the lights and come back.
Saya akan tutup lampu dan balik.
Yumi is kissing right now, so she has her eyes closed.
Yumi sedang mencium sekarang, jadi dia menutup matanya.
Is it possible without any visibility?
Adakah mungkin tanpa sebarang penglihatan?
It is. In the dark, not only can we plug in a cord
Ia adalah. Dalam gelap, kita bukan sahaja boleh memasangkan kord
but we can even plug in a USB.
tetapi kita juga boleh memasangkan USB.
This isn't hard.
Ini tidak sukar.
For Yumi!
Untuk Yumi!
Is it here? There? Oh, it's here.
Adakah di sini? di sana? Oh, sudah sampai.
Success!
Berjaya!
You are the best, Right Hand!
Anda adalah yang terbaik, Tangan Kanan!
Who could that be?
Siapa boleh jadi itu?
Someone seems to be here.
Seseorang kelihatan berada di sini.
Who would be here at this hour?
Siapa yang akan berada di sini pada jam ini?
Could it be my dad?
Mungkinkah itu ayah saya?
You're joking again.
Awak bergurau lagi.
My dad did say he is coming to Seoul today.
Ayah saya memang cakap dia akan datang ke Seoul hari ini.
Who is it?
Siapakah itu?
Yumi, it's your dad.
Yumi, itu ayah kamu.
What are you doing? Hurry and open the door!
awak buat apa? Cepat dan buka pintu!
Dad.
Ayah.
Dad is here, Yumi.
Ayah ada di sini, Yumi.
What happened? You said you weren't dropping by Ilsan.
Apa yang berlaku? Awak kata awak tak singgah Ilsan.
It's because
Ini kerana
- Grandma packed so much stuff to give to you. - Really?
- Nenek mengemas begitu banyak barang untuk diberikan kepada kamu. - Betul ke?
I brought kimchi and oysters.
Saya membawa kimchi dan tiram.
- Do you have space in your fridge? - There is, but ...
- Adakah anda mempunyai ruang dalam peti sejuk anda? - Ada, tetapi ...
She thought you wouldn't have enough to eat after quitting your job,
Dia fikir anda tidak akan cukup makan selepas berhenti kerja,
so she packed so much.
jadi dia mengemas begitu banyak.
Because you like oyster pancakes, so ...
Kerana anda suka penkek tiram, jadi ...
Aigoo.
Aigoo.
Hello, nice to meet you.
Hello, senang berkenalan.
Wh-Wh-Who are you? Wh-Wh-Who are you?
Wh-Wh-Siapa awak? Wh-Wh-Siapa awak?
I am Yu Ba Bi.
Saya Yu Ba Bi.
Dad, he is my boyfriend.
Ayah, dia teman lelaki saya.
Yumi's boyfriend?
Teman lelaki Yumi?
Hey. Think about Yumi's age.
Hei. Fikirkan tentang umur Yumi.
She's an adult. She's not a young girl.
Dia sudah dewasa. Dia bukan gadis muda.
He works at Daehan Noodle.
Dia bekerja di Daehan Noodle.
We were in the same marketing department.
Kami berada di bahagian pemasaran yang sama.
- I told you, right? My dad isn't scary at all. - Huh?
- Saya dah cakap, kan? Ayah saya tidak menakutkan sama sekali. - Hah?
Yes, yes.
Ya, ya.
Dad, be careful of your back.
Ayah, berhati-hati di belakangmu.
Right, I am an open-minded dad.
Betul, saya seorang ayah yang berfikiran terbuka.
- Open-minded ... - Nice to meet you, I am Yumi's dad.
- Berfikiran terbuka... - Gembira bertemu dengan awak, saya ayah Yumi.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Cram all of my power into it!
Kuatkan semua kuasa saya ke dalamnya!
It's a handshake of fury? How's that, punk?
Ini jabat tangan kemarahan? Bagaimana itu, punk?
The handshake of fury: A formidable technique used
Jabat tangan kemarahan: Teknik yang menggerunkan digunakan
when you don't like someone but you can't tell him outright.
apabila anda tidak menyukai seseorang tetapi anda tidak boleh memberitahunya secara langsung.
We are in trouble, I think his hand is going to break.
Kami dalam masalah, saya rasa tangannya akan patah.
Shouldn't we fight back?
Bukankah kita patut melawan?
If we leave him like this, we might lose the right hand forever.
Jika kita biarkan dia begini, kita mungkin kehilangan tangan kanan buat selama-lamanya.
Don't overreact. Right now, he just needs to bear it.
Jangan bertindak keterlaluan. Buat masa ini, dia hanya perlu menanggungnya.
His hand is going numb.
Tangannya semakin kebas.
He is Yumi's father. Her father!
Dia ialah ayah Yumi. Bapa dia!
Don't you know it's the end if you ruin the first impression!
Tidakkah anda tahu ia adalah pengakhiran jika anda merosakkan kesan pertama!
Ba Bi! Smile as you endure!
Ba Bi! Senyumlah semasa anda bertahan!
Are you going to shake hands all day?
Adakah anda akan berjabat tangan sepanjang hari?
I'm just glad to meet him.
Saya hanya gembira bertemu dengannya.
You should wash your hands first. Your hands smell like oysters.
Anda perlu mencuci tangan anda terlebih dahulu. Tangan anda berbau seperti tiram.
- Should I? - That way!
- Patutkah saya? - Dengan cara itu!
Ba Bi, this is my mom.
Ba Bi, ini ibu saya.
Are you Yumi's boyfriend?
Adakah anda teman lelaki Yumi?
Yes, hello, I am Yu Ba Bi.
Ya, hello, saya Yu Ba Bi.
Nice to meet you. I am Yumi's mother.
Selamat berkenalan. Saya ibu Yumi.
You are so handsome.
awak sangat kacak.
I thought you were a celebrity.
Saya fikir anda seorang selebriti.
Thank you.
terima kasih.
We didn't know that you were here and barged in like this.
Kami tidak tahu bahawa anda berada di sini dan menyerbu masuk seperti ini.
I'm sorry. It's awkward, right?
saya minta maaf. Memang janggal kan?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
Our Yumi doesn't talk about her boyfriend at all.
Yumi kami langsung tidak bercakap tentang teman lelakinya.
But then, I can talk comfortably, right?
Tapi lepas tu, saya boleh bercakap dengan selesa kan?
Of course. Please treat me comfortably.
Sudah tentu. Tolong layan saya dengan selesa.
- Should I? - Yes.
- Patutkah saya? - Ya.
Oh! But you are so attractively tall and handsome.
Oh! Tetapi anda sangat menarik tinggi dan kacak.
Thank you. You are too kind.
terima kasih. awak terlalu baik.
My goodness.
Ya ampun.
What? Why her mom's tone like that?
apa? Kenapa nada ibunya begitu?
I'm anxious!
saya cemas!
What if mom goes overboard
Bagaimana jika ibu melampaui batas
and calls Ba Bi "Son-in-law Yu"?
dan memanggil Ba Bi "Menantu Yu"?
I'm scared.
saya takut.
She can't do that! Surely not.
Dia tidak boleh berbuat demikian! Pasti tidak.
Mom, please!
Ibu, tolong!
First, let's get Ba Bi out of here.
Mula-mula, mari kita bawa Ba Bi keluar dari sini.
Oh, Mom, but Ba Bi is busy, so I think he has to go now.
Oh, ibu, tetapi Ba Bi sibuk, jadi saya rasa dia perlu pergi sekarang.
- Earlier ... - Yumi, prepare some fruit.
- Tadi... - Yumi, sediakan buah.
You have fruits here, right?
Anda mempunyai buah-buahan di sini, bukan?
We can't.
Kita tidak boleh.
As a daughter, Yumi can defeat her mom
Sebagai seorang anak perempuan, Yumi boleh mengalahkan ibunya
but right now she is set on girlfriend mode.
tetapi sekarang dia ditetapkan pada mod teman wanita.
Have a seat.
Duduklah.
- First, this. - That's all right.
- Pertama, ini. - Tidak mengapa.
Yumi's dad will do that. Sit. Sit down.
Ayah Yumi akan buat begitu. Duduk. Duduklah.
You said your name was Ba Bi, right?
Awak kata nama awak Ba Bi, kan?
Yes. It's Yu Ba Bi.
ya. Itu Yu Ba Bi.
Ah, yes.
Ah, ya.
You haven't eaten yet, right?
Awak belum makan lagi kan?
We were just about to.
Kami baru sahaja hendak.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
Then you should have some seafood with us here.
Kemudian anda harus mempunyai makanan laut dengan kami di sini.
Yumi can't make a single move in front of Mom right now
Yumi tidak boleh bergerak sedikit pun di hadapan Ibu sekarang
because she doesn't want to show Ba Bi her "daughter mode".
kerana dia tidak mahu menunjukkan "mod anak perempuan" kepada Ba Bi.
Yumi! Ba Bi said that he's going to eat dinner here before he leaves.
Yumi! Ba Bi berkata bahawa dia akan makan malam di sini sebelum dia pergi.
What are you saying? I told you that Ba Bi's busy.
apa yang awak cakap ni? Saya memberitahu anda bahawa Ba Bi sibuk.
No. He says that he is free. And he hasn't eaten dinner.
Tidak. Dia mengatakan bahawa dia bebas. Dan dia belum makan malam.
We brought a lot of oysters, abalones, and octopus, all your favorite seafood.
Kami membawa banyak tiram, abalon dan sotong, semua makanan laut kegemaran anda.
Honey! Ba Bi said he's going to eat dinner with us before he leaves. Isn't that great?
Sayang! Ba Bi berkata dia akan makan malam bersama kita sebelum dia pergi. Hebat kan?
Really?
Betul ke?
No, no. I don't have to.
Tidak, tidak. Saya tidak perlu.
I feel like I'll be intruding, so I'll take my leave.
Saya rasa saya akan menceroboh, jadi saya akan mengambil cuti saya.
You should eat before you go. You must, all right?
Anda perlu makan sebelum anda pergi. Anda mesti, boleh?
Our Mr. Yu Ba Bi.
Encik Yu Ba Bi kami.
Yes. All right then, I'll eat before I leave.
ya. Baiklah, saya akan makan sebelum saya pergi.
Is it okay for us to eat here? Really?
Boleh ke kita makan kat sini? Betul ke?
Yumi's father looks like a former boxer.
Ayah Yumi kelihatan seperti bekas peninju.
We won't get beaten to death while we're eating, right?
Kita tidak akan mati dipukul semasa kita makan, bukan?
Yeah, that's it!
Ya, itu sahaja!
If you've done a takedown— That's right! Go for the low kick!
Jika anda telah melakukan alih keluar— Betul! Pergi untuk sepakan rendah!
Low kick! Then takedown! That's it!
sepakan rendah! Kemudian alih keluar! Itu sahaja!
Pound! Pound! Pound! Knock out!
pon! pon! pon! Kalahkan!
Knock out. Yes! Yes!
Kalahkan. Ya! Ya!
Do you do any kind of exercise?
Adakah anda melakukan apa-apa jenis senaman?
Yes. I run as a hobby.
ya. Saya berlari sebagai hobi.
- Running? - We got close while exercising together in the park.
- Berlari? - Kami rapat semasa bersenam bersama di taman.
Then how many hours does it take for you to finish a marathon?
Kemudian berapa jam yang diperlukan untuk anda menamatkan maraton?
What's important about that?
Apa yang penting tentang itu?
It's important to me.
Ia penting bagi saya.
I finished a half marathon in two hours before.
Saya menamatkan separuh maraton dalam masa dua jam sebelum ini.
Then do you know how to swim?
Kemudian adakah anda tahu bagaimana untuk berenang?
Yes, I can freestyle.
Ya, saya boleh gaya bebas.
Who doesn't know how to swim freestyle?
Siapa yang tidak tahu berenang gaya bebas?
I also know how to do the backstroke, breaststroke, and the butterfly stroke too.
Saya juga tahu cara melakukan kuak lentang, kuak dada, dan kuak rama-rama juga.
- How many pull-ups can you do? - About twenty in one go.
- Berapa banyak pull-up yang boleh anda lakukan? - Kira-kira dua puluh dalam satu masa.
- What about pushups? - I can do 50 in one minute.
- Bagaimana dengan pushups? - Saya boleh buat 50 dalam satu minit.
- What about sit-ups? - 60 in one minute.
- Bagaimana dengan sit-up? - 60 dalam satu minit.
- Running 100 meters? - 13 seconds.
- Berlari 100 meter? - 13 saat.
- Bench presses? - 100 kilograms.
- Penekan bangku? - 100 kilogram.
You can lift that much?
Anda boleh mengangkat sebanyak itu?
Omo! Goodness, you're good at exercising too!
Omo! Alhamdulillah, awak pun pandai bersenam!
I see there's nothing that you can't do.
Saya lihat tiada apa yang anda tidak boleh lakukan.
I don't know why this isn't opening.
Saya tidak tahu mengapa ini tidak dibuka.
- Mom, I'll do it. - No.
- Ibu, saya akan melakukannya. - Tidak.
Ba Bi! Will you help me with this?
Ba Bi! Adakah anda akan membantu saya dengan ini?
Sure.
pasti.
- I don't know why this isn't working. - I'll do it.
- Saya tidak tahu mengapa ini tidak berfungsi. - Saya akan melakukannya.
- It won't open. Yumi, you have scissors, right? - Yes.
- Ia tidak akan dibuka. Yumi, awak ada gunting kan? - Ya.
Right, it would work if we used scissors.
Betul, ia akan berfungsi jika kita menggunakan gunting.
Move out of the way. Move.
Bergerak keluar dari jalan. Bergerak.
Why can't you even open this?
Mengapa anda tidak boleh membuka ini?
I can't do it because the tape is overlapping.
Saya tidak boleh melakukannya kerana pita itu bertindih.
- Dad, I found the scissors— - I don't need that! I can get it.
- Ayah, saya jumpa gunting itu— - Saya tidak perlukan itu! Saya boleh mendapatkannya.
- Dad, please just use these scissors! - Just hold on.
- Ayah, tolong gunakan gunting ini! - Tunggu sahaja.
Oh, Honey! Honey, your blood pressure will go up!
Oh, Sayang! Sayang, tekanan darah awak akan naik!
- Honey, stop! - Dad.
- Sayang, berhenti! - Ayah.
- Damn it! Hold on. - Wait!
- Alamak! Bertahanlah. - Tunggu!
Oh no!
Oh tidak!
- Honey! Are you okay, Honey? - It's done now.
- Sayang! Awak okay tak, Sayang? - Ia telah selesai sekarang.
Hey!
Hei!
What's the point of you being able to bench press 100 kilos when you can't even open this one thing?
Apa guna awak boleh bench press 100 kilo sedangkan benda yang satu ni pun tak boleh buka?
Damn.
sial.
You completely destroyed the box. What in the world are you doing?
Anda telah memusnahkan sepenuhnya kotak itu. Apa yang awak buat?
- Have some more of this. - Thank you.
- Dapatkan beberapa lagi ini. - Terima kasih.
It's been so long since I've had abalone and octopus. I'm so happy!
Sudah lama saya tidak makan abalon dan sotong. Saya sangat gembira!
Eat up.
makan.
- Ba Bi, you eat a lot too! - Yes.
- Ba Bi, awak makan banyak juga! - Ya.
Yumi must be good at cooking because she takes after you, Mother.
Yumi mesti pandai masak sebab dia kejar mak.
Mother?
ibu?
Well, is there anything that you can't eat?
Nah, adakah apa-apa yang anda tidak boleh makan?
No, I'm not picky. I can eat pretty much anything.
Tidak, saya tidak memilih. Saya boleh makan apa sahaja.
- You say that you're not picky, but I guess you don't eat sea cucumber or sea squirt, huh? - Pardon?
- Anda mengatakan bahawa anda tidak cerewet, tetapi saya rasa anda tidak makan gamat atau semburan laut, ya? - Maaf?
But you haven't moved your chopsticks ("jeotgarak")  toward the sea cucumber (jjoguro) or sea squirt.
Tetapi anda belum mengalihkan penyepit anda ("jeotgarak") ke arah gamat (jjoguro) atau pancutan laut.
Why, is the pun really bad?
Mengapa, adakah perkataan itu benar-benar buruk?
Oh, really? You should tell us if you can't eat it.
Oh, betul ke? Anda harus memberitahu kami jika anda tidak boleh memakannya.
Ba Bi is making bibimbap with the sea squirt and eating it, though.
Ba Bi sedang membuat bibimbap dengan pancutan laut dan memakannya.
I like all kinds of seafood.
Saya suka semua jenis makanan laut.
Goodness, why are you picking a fight with someone who's enjoying his food?
Ya ampun, kenapa awak bergaduh dengan seseorang yang sedang menikmati makanannya?
Then, what about spoon worms?
Kemudian, bagaimana dengan cacing sudu?
- He's eating some right now. - What about tripe?
- Dia sedang makan sekarang. - Bagaimana dengan babat?
It tastes nutty and delicious when you dip it in sesame seed oil.
Rasanya pedas dan sedap apabila dicelup dalam minyak bijan.
- Then what about skatefish? - That's my favorite food.
- Kemudian bagaimana dengan skatefish? - Itu makanan kegemaran saya.
Damn it.
sial.
You look like a young prince, so I was worried that you'd be a picky eater.
Anda kelihatan seperti putera muda, jadi saya bimbang anda akan menjadi seorang yang cerewet makan.
But you really can eat anything!
Tetapi anda benar-benar boleh makan apa sahaja!
Wow, how wonderful!
Wah, hebatnya!
I'm not picky and can eat anything too!
Saya tidak cerewet dan boleh makan apa sahaja!
And that's why your stomach is sticking out so much.
Dan sebab itulah perut anda terkeluar sangat.
Dad, hurry up and eat.
Ayah cepat makan.
I thought Mom would be the problem, but Dad's even more problematic!
Saya fikir ibu akan menjadi masalah, tetapi ayah lebih bermasalah!
Shouldn't we tell him to quit it and stop him?
Bukankah kita patut menyuruh dia berhenti dan menghentikannya?
I'm worried about how far overboard he'll go!
Saya bimbang tentang sejauh mana dia akan pergi!
Mother, I'll do the dishes.
Ibu, saya akan membasuh pinggan.
Oh, no! No, leave it. Leave it.
Oh, tidak! Tidak, biarkan ia. tinggalkan.
No. I enjoyed the food so much, so I should at least do the dishes.
Tidak. Saya sangat menikmati makanan, jadi sekurang-kurangnya saya harus mencuci pinggan.
Wow, how can you have such good manners too?
Wah, macam mana awak boleh ada perangai yang begitu baik juga?
If it were up to me, I'd call you Son-in-law Yu...
Kalau terpulang pada saya, saya panggil awak Menantu Yu...
Yumi, let's have some coffee and clean up, shall we?
Yumi, mari kita minum kopi dan membersihkan diri, boleh?
Yumi! Yumi!
Yumi! Yumi!
Yes?
ya?
- What's wrong, Dad? - This shelf is shaky.
- Ada apa, Ayah? - Rak ini goyah.
- It's shaky? - Yes.
- Ia goyah? - Ya.
It's dangerous to just leave it like this. Bring me the tools.
Bahaya kalau dibiarkan begitu sahaja. Bawa saya alatan.
It's all right. I'll call a handyman later.
Tidak mengapa. Nanti saya panggil tukang.
Bring me the tools. Why would you call someone else when your dad is here? Bring them to me, quickly!
Bawa saya alatan. Mengapa anda memanggil orang lain apabila ayah anda ada di sini? Bawa mereka kepada saya, cepat!
- All right then. Be careful! - I will.
- Baiklah kalau begitu. Hati-hati! - Saya akan.
Man, this thing...
Lelaki, perkara ini...
Father, I'll do it.
Ayah, saya akan melakukannya.
- Why?! - Pardon?
- Kenapa?! - Maaf?
Why should you be the one to do this too, Yu Ba Bi?! I'm right here, so why?
Kenapa awak juga yang melakukan ini, Yu Ba Bi?! Saya di sini, jadi mengapa?
Who am I? Do you even know who I am? Who am I?!
siapa saya? Adakah anda tahu siapa saya? Siapa saya?!
- Yumi's father. - I'm the owner of Yumi's Hardware Store.
- Bapa Yumi. - Saya pemilik Kedai Perkakasan Yumi.
The owner of Yumi's Hardware Store that opened the year that our Yumi was born!
Pemilik Kedai Perkakasan Yumi yang membuka tahun kelahiran Yumi kami!
The owner of a hardware store is saying that he'll fix his daughter's shelf,
Pemilik kedai perkakasan mengatakan bahawa dia akan membetulkan rak anak perempuannya,
so why are you trying to butt in on that?!
jadi mengapa anda cuba untuk menyokongnya?!
Ah, I'm sorry.
Ah, saya minta maaf.
Dad! What's wrong?
Ayah! apa salahnya
Do you think you can fix everything just because you can run 100 meters in 13 seconds and bench press 100 kilos?
Adakah anda fikir anda boleh memperbaiki segala-galanya hanya kerana anda boleh berlari 100 meter dalam 13 saat dan bench press 100 kilo?
People who haven't tried this before can't even do it!
Orang yang belum mencuba ini tidak boleh melakukannya!
Do you think just anyone can use these tools? These tools are so sensitive and—
Adakah anda fikir sesiapa sahaja boleh menggunakan alat ini? Alat ini sangat sensitif dan—
- Dad! - Father!!!
- Ayah! - Bapa!!!
- Dad! Dad! - Are you all right?
- Ayah! Ayah! - Adakah anda sihat?
- Dad fell over! - Oh, no!
- Ayah terjatuh! - Oh, tidak!
Honey! I knew this would happen!
Sayang! Saya tahu ini akan berlaku!
- You've been overreacting and overdoing it all night! - Wait just a second. Wait!
- Anda telah bertindak secara berlebihan dan keterlaluan sepanjang malam! - Tunggu sebentar. Tunggu!
I think my back went out.
Saya rasa belakang saya terkeluar.
- Oh, no! - Dad!
- Oh, tidak! - Ayah!
- Ow, no! - Oh no!
- Oh tidak!
Stretch your legs out!
Regangkan kaki anda!
Yumi's Hardware
Perkakasan Yumi
Father, please just bear with it a little longer.
Ayah, tolong tahan sedikit lagi.
Aigoo.
Aigoo.
Wait, where are you going? The car is right here.
Tunggu, awak nak pergi mana? Kereta ada di sini.
I'll take you there in my car. My car is over there.
Saya akan bawa awak ke sana dengan kereta saya. Kereta saya ada di sana.
- Huh? - Yes.
- Hah? - Ya.
No, wait.
Tidak, tunggu.
Please just bear with it a little longer. The hospital is close by.
Harap bersabar sedikit lagi. Hospital dekat sini.
About the shelf...
Mengenai rak...
Please fix it for me. It's dangerous.
Tolong betulkan untuk saya. Ia berbahaya.
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
- Am I heavy? - No, I'm all right.
- Adakah saya berat? - Tidak, saya baik-baik saja.
I can bench press 100 kilos.
Saya boleh bench press 100 kilo.
I also
Saya juga
did that when I was young.
melakukan itu semasa saya masih muda.
That day, Yumi's father finally accepted that he was 60 years old
Pada hari itu, ayah Yumi akhirnya menerima bahawa dia berumur 60 tahun
and accepted Ba Bi as his daughter's boyfriend.
dan menerima Ba Bi sebagai teman lelaki anak perempuannya.
Episode 17 The Great Adventure
Episod 17 Pengembaraan Hebat
Yumi's Hardware
Perkakasan Yumi
- Ow, ow! - Stop being such a crybaby!
- Aduh, aduh! - Berhenti menjadi cengeng!
Do it slowly! Take it slow! Why are you doing that?
Buat perlahan-lahan! Perlahan-lahan! Kenapa awak buat macam tu?
You already got a shot, so what are you complaining about hurting for?
Anda sudah mendapat pukulan, jadi untuk apa anda mengadu tentang sakit?
I'm saying that it hurts because it hurts!
Saya mengatakan bahawa ia menyakitkan kerana ia menyakitkan!
Why did you make such a big fuss at our first meeting?!
Kenapa awak buat kecoh pada pertemuan pertama kita?!
- I'm too embarrassed to even look at Ba Bi, seriously. - Ow!
- Saya terlalu malu untuk melihat Ba Bi, serius. - Aduh!
It's your own fault you're hurting.
Salah awak sendiri yang awak sakitkan.
Where do you think you're sitting? Wait a second, ouch!
Awak rasa awak duduk di mana? Tunggu sekejap, aduh!
Why are you saying it's all my fault every time you say something?
Kenapa awak cakap semua ni salah saya setiap kali awak cakap sesuatu?
I need to call Yumi.
Saya perlu menghubungi Yumi.
Damn it.
sial.
Because of that fool Ba Bi or whatever, I'm seriously...
Kerana Ba Bi yang bodoh itu atau apa sahaja, saya serius...
Hey, Mom. Did you make it home safely? What about Dad?
Hei, ibu. Adakah anda selamat pulang? Bagaimana dengan Ayah?
Dad's all right. He's being a big crybaby.
Ayah tidak apa-apa. Dia menjadi seorang yang cengeng.
Don't worry about me and just do what you have to do.
Jangan risau tentang saya dan buat sahaja apa yang perlu anda lakukan.
How's Ba Bi?
Apa khabar Ba Bi?
- He's fixing the shelf. - Huh?
- Dia membetulkan rak. - Hah?
No, I mean, he said that Dad asked him to fix the shelf.
Tidak, maksud saya, dia berkata bahawa ayah memintanya untuk membetulkan rak.
So he's busy right now.
Jadi dia sibuk sekarang.
Oh, my goodness. How could he... How could he be like that?
Ya ampun. Macam mana dia... Macam mana dia boleh jadi macam tu?
I wasn't going to visit you because I didn't even want to see your face after you quit your job,
Saya tidak akan melawat awak kerana saya tidak mahu melihat wajah awak selepas awak berhenti kerja,
but I've forgiven you.
tapi saya dah maafkan awak.
You managed to pick a good man, even though you quit your job.
Anda berjaya memilih lelaki yang baik, walaupun anda berhenti kerja.
Wait, Mom. Don't you think you focus too much only on how a man looks?
Tunggu, ibu. Tidakkah anda fikir anda terlalu fokus hanya pada penampilan seorang lelaki?
Hey, would I have married your dad if I was just focused on men's looks?
Hei, adakah saya akan berkahwin dengan ayah awak jika saya hanya fokus pada penampilan lelaki?
- That's true. - I like his personality.
- Itu benar. - Saya suka personalitinya.
He's polite, proper and very courteous.
Dia sopan, sesuai dan sangat berbudi bahasa.
There's nothing bad about him.
Tidak ada yang buruk tentang dia.
Your dad is also not saying anything.
Ayah kamu juga tidak berkata apa-apa.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
He's charming.
Dia menawan.
You're right.
awak betul.
And also, it seems like his family is well-bred.
Dan juga, nampaknya keluarganya dibesarkan dengan baik.
- Family? - Yes.
- Keluarga? - Ya.
I heard his dad runs a business.
Saya mendengar ayahnya menjalankan perniagaan.
He does? I didn't hear about that.
Dia lakukan? Saya tidak mendengar tentang itu.
He said so earlier.
Dia cakap begitu tadi.
He said his dad runs a business.
Dia berkata ayahnya menjalankan perniagaan.
You talked so much without me.
Anda bercakap banyak tanpa saya.
He says it's a small business.
Dia kata itu perniagaan kecil-kecilan.
But the fact that he's dripping with elegance...
Tetapi hakikat bahawa dia menitis dengan keanggunan...
According to my gut feeling, he's a rich family's young master.
Mengikut firasat saya, dia adalah tuan muda keluarga kaya.
No, wait. It's true that he's very elegant, but...
Tidak, tunggu. Memang anggun sangat, tapi...
No he's not.
Tidak dia tidak.
He's never said anything like that.
Dia tidak pernah berkata seperti itu.
That's why his personality is good. He doesn't brag about being rich.
Sebab itu personalitinya bagus. Dia tidak bermegah untuk menjadi kaya.
Find out what his family does.
Ketahui apa yang keluarganya lakukan.
Forget it. As if what his father does is important.
Lupakan saja. Seolah-olah apa yang ayahnya lakukan itu penting.
It is! Why not? Look at this girl talk.
Ia adalah! kenapa tidak Tengok cakap perempuan ni.
Yumi!
Yumi!
I think he's done. Ba Bi is calling me.
Saya rasa dia sudah selesai. Ba Bi memanggil saya.
- I will call you again later. - Oh, yes, sure.
- Saya akan hubungi awak lagi nanti. - Oh, ya, pasti.
Yumi, now it won't budge even if you put something heavy.
Yumi, sekarang ia tidak akan berganjak walaupun anda meletakkan sesuatu yang berat.
That's nice. You've worked hard.
itu bagus. Anda telah bekerja keras.
What about your dad? Did he arrive?
Bagaimana dengan ayah kamu? Adakah dia tiba?
Yeah. He's fine.
Ya. Dia baik.
He got some shots and it seems like he's not in pain anymore.
Dia mendapat beberapa pukulan dan nampaknya dia tidak sakit lagi.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
You really scored big time with my mom.
Anda benar-benar menjaringkan gol besar dengan ibu saya.
- Really? - That's right!
- Betul ke? - Betul!
She says "Ba Bi is the best!"
Dia berkata "Ba Bi adalah yang terbaik!"
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
Earlier, you were in a tough spot because my mom asked a lot of weird questions, right?
Tadi, awak berada di tempat yang sukar kerana ibu saya bertanya banyak soalan pelik, bukan?
No, not at all. As a mom, she can ask those questions.
Tidak, tidak sama sekali. Sebagai seorang ibu, dia boleh bertanya soalan itu.
Hey, isn't my boyfriend perfect?
Hei, bukankah teman lelaki saya sempurna?
How could it be?
Bagaimana mungkin?
You're teasing me.
Awak usik saya.
Oh, right. Ba Bi, you see, my mom...
Oh, betul. Ba Bi, awak lihat, ibu saya...
Yeah?
ya?
Nuna
Nuna
- Huh? - No, answer the call first.
- Hah? - Tidak, jawab panggilan dahulu.
Just a sec.
Sekejap sahaja.
Hi, Nuna?
Hai, Nuna?
I will call you back later.
Saya akan hubungi awak semula nanti.
Ahh... I was busy yesterday.
Ahh... saya sibuk semalam.
Nuna, stop talking about that.
Nuna, berhenti bercakap tentang itu.
I told you I have no intentions of taking over for dad.
Saya dah cakap saya tak ada niat nak ambil alih untuk ayah.
That's what dad thinks. I like the way it is now.
Itulah yang ayah fikirkan. Saya suka keadaan sekarang.
And please, can you please not use the term 'heir'?
Dan tolong, boleh tolong jangan gunakan istilah 'waris'?
Heir?
waris?
He did say heir for sure. What's going on?
Dia memang kata waris pasti. Apa yang berlaku?
Is this your father?
Adakah ini bapa anda?
Yeah.
Ya.
Wait! He's so cool.
Tunggu! Dia sangat keren.
And he looks like you.
Dan dia kelihatan seperti anda.
That's not something I like to hear.
Itu bukan sesuatu yang saya suka dengar.
Why?
kenapa?
To be honest, I don't really like my father.
Sejujurnya, saya tidak begitu menyukai ayah saya.
Look at this. This was when I went on a camping trip.
Tengok ni. Ini adalah ketika saya pergi ke perjalanan perkhemahan.
The weather looks really nice, right?
Cuaca kelihatan sangat baik, bukan?
Yeah.
Ya.
Perhaps, is he living alone because they don't have a good relationship?
Mungkin, adakah dia tinggal bersendirian kerana mereka tidak mempunyai hubungan yang baik?
He didn't want to receive his father's help?
Dia tidak mahu menerima bantuan ayahnya?
That must be it!
Itu pasti!
No way. That can't be.
tak boleh. Itu tidak boleh.
If that is real, then what do we do going forward?
Jika itu benar, maka apa yang kita lakukan pada masa hadapan?
It would be too burdensome to date him.
Ia akan menjadi terlalu membebankan untuk bertemu dengannya.
If you want to know for sure, do the yogurt test.
Kalau nak tahu pasti, buat ujian yogurt.
Yogurt test?
Ujian yogurt?
Yeah! Yogurt test.
Yeah! Ujian yogurt.
If he licks the cover of the yogurt then he's an ordinary man.
Jika dia menjilat penutup yogurt itu, dia lelaki biasa.
If he just throws it away then he's an heir.
Jika dia buang begitu sahaja maka dia adalah waris.
That is the best way to distinguish between the rich from the ordinary person.
Itulah cara terbaik untuk membezakan antara orang kaya dengan orang biasa.
Please say something that makes sense, you dummy!
Tolong katakan sesuatu yang masuk akal, bodoh!
You too are pathetic for giving that idea.
Anda juga menyedihkan kerana memberikan idea itu.
And we are more pathetic for acting it out.
Dan kami lebih menyedihkan kerana melakonkannya.
- Ba Bi! - Yes?
- Ba Bi! - Ya?
There's some yogurt, do you want one?
Ada yogurt, awak nak tak?
I'd love one.
Saya suka satu.
Thank you.
terima kasih.
It's starting! Yogurt test!
Ia bermula! Ujian yogurt!
Wait! What are you guys doing?
Tunggu! Apa yang kamu lakukan?
Are you going to lick the lid in front of Ba Bi?
Adakah anda akan menjilat tudung di hadapan Ba ​​Bi?
Aren't you even embarrassed in front of Ba Bi?
Awak tak malu ke depan Ba ​​Bi?
I am not ashamed of this!
Saya tidak malu dengan ini!
It's not okay to use a spoon either!
Pakai sudu pun tak boleh!
You know what my personality is like, right?
Awak tahu macam mana personaliti saya kan?
Look at this Yu Ba Bi! This is Yumi!
Lihatlah Yu Ba Bi ini! Ini Yumi!
An ordinary person who even licks the lid.
Orang biasa yang menjilat tudung.
What? Didn't you say he's an heir if he throws away the lid?
apa? Kan dah kata dia waris kalau buang tudung?
I, Hunger, prove that
Saya, Hunger, buktikan bahawa
Yu Ba Bi is
Yu Ba Bi ialah
the heir to a rich family!
pewaris keluarga kaya!
I ate so much for dinner but I am still really hungry.
Saya makan begitu banyak untuk makan malam tetapi saya masih sangat lapar.
Aigoo. Is it because I carried your dad on my back and ran?
Aigoo. Adakah kerana saya membawa ayah awak di belakang saya dan berlari?
Should we buy something to eat?
Patutkah kita membeli sesuatu untuk dimakan?
Yumi. What are you thinking about?
Yumi. Apa yang anda fikirkan?
Ba Bi.
Ba Bi.
I'm sorry but I overheard you talking on the phone.
Saya minta maaf tetapi saya terdengar anda bercakap di telefon.
Huh?
Hah?
Can I ask what that talk about an heir was?
Bolehkah saya bertanya apakah ceramah tentang waris itu?
So you found out in the end.
Jadi anda tahu pada akhirnya.
It's true that my dad has picked me among my siblings to be the heir.
Memang benar ayah saya telah memilih saya dalam kalangan adik beradik saya untuk menjadi waris.
But I have no intentions of inheriting the business.
Tetapi saya tidak berniat untuk mewarisi perniagaan itu.
My father and I don't have the same business philosophy either.
Ayah saya dan saya juga tidak mempunyai falsafah perniagaan yang sama.
I like the job I have now.
Saya suka pekerjaan yang saya ada sekarang.
Can I just share that much?
Bolehkah saya berkongsi sebanyak itu?
Oh! Sure.
Oh! pasti.
All right.
Baiklah.
I will go and buy something. I'm really hungry.
Saya akan pergi dan membeli sesuatu. Saya benar-benar lapar.
What do you want to eat?
nak makan apa?
Anything. Whatever you want to eat.
apa-apa sahaja. Apa sahaja yang anda mahu makan.
Got it. I will be right back.
faham. Saya akan kembali segera.
It was real?
Ia adalah nyata?
He's a real heir.
Dia pewaris sebenar.
So Ba Bi was a rich family's young master who hates his dad.
Jadi Ba Bi adalah tuan muda keluarga kaya yang membenci ayahnya.
Right! No wonder!
Betul! Tidak hairanlah!
All the conditions were so perfect for a male protagonist in a romance novel.
Semua syarat itu begitu sempurna untuk protagonis lelaki dalam novel percintaan.
I am getting an inspiration.
Saya mendapat inspirasi.
It's all flowing in!
Semuanya mengalir masuk!
From that moment on, in her mind she started to film a drama
Sejak saat itu, dalam fikirannya dia mula membuat penggambaran drama
and things started to get crazy.
dan keadaan mula menjadi gila.
Ready, action!
Bersedia, bertindak!
Role of Yumi: Stingy
Peranan Yumi: Kedekut
Role of Ba Bi's Dad: Sensitivity
Peranan Ayah Ba Bi: Sensitiviti
Take this
Ambil ini
and break up with Ba Bi!
dan putus dengan Ba ​​Bi!
Cut! Cut!
potong! potong!
Hey, Yumi! How could you count the money? Producer: Writer cell
Hei, Yumi! Bagaimana anda boleh mengira wang itu? Penerbit: Sel penulis
What are you doing now?
awak buat apa sekarang?
Don't you have any pride?
Adakah anda tidak mempunyai sebarang kebanggaan?
It's just that I was curious how much it was.
Cuma saya ingin tahu berapa harganya.
Do it according to the script!
Lakukan mengikut skrip!
I'm sorry.
saya minta maaf.
Once you get the envelope then you rip it!
Sebaik sahaja anda mendapat sampul surat itu, anda akan merobeknya!
Got it?
faham?
All right.
Baiklah.
Yumi Film Yumi's cells
Filem Yumi Sel Yumi
Take this
Ambil ini
and break up with Ba Bi!
dan putus dengan Ba ​​Bi!
No! I don't need this!
Tidak! Saya tidak perlukan ini!
If you knew the amount, you probably wouldn't be able to rip it.
Jika anda tahu jumlahnya, anda mungkin tidak akan dapat merobeknya.
How much is it?
Berapa harganya?
I knew you'd do that.
Saya tahu awak akan buat begitu.
Take this and break up with Ba Bi.
Ambil ini dan putus dengan Ba ​​Bi.
I'm sorry but you are not a good fit for Ba Bi.
Saya minta maaf tetapi anda tidak sesuai untuk Ba Bi.
He might be rebelling and living on his own,
Dia mungkin memberontak dan hidup sendiri,
but eventually he will be the heir of this family.
tetapi akhirnya dia akan menjadi pewaris keluarga ini.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I can't break up with Ba Bi.
Saya tidak boleh berpisah dengan Ba ​​Bi.
Are you ignoring what I'm saying?
Adakah anda mengabaikan apa yang saya katakan?
Are you saying that a daughter of a hardware store owner is going to marry my son?
Adakah anda mengatakan bahawa seorang anak perempuan pemilik kedai perkakasan akan mengahwini anak saya?
This isn't about a hardware store and a family business.
Ini bukan tentang kedai perkakasan dan perniagaan keluarga.
This is about Ba Bi and I.
Ini mengenai Ba Bi dan saya.
Father, I—
Bapa, saya—
How dare you call me father?
Berani awak panggil saya ayah?
How dare you try to get into our family!
Beraninya awak cuba masuk ke dalam keluarga kami!
When you're the unemployed daughter of a hardware store owner.
Apabila anda anak perempuan penganggur pemilik kedai perkakasan.
Do you think your mother and father are on par with my family?
Adakah anda fikir ibu dan ayah anda setanding dengan keluarga saya?
Right, right!
Betul, betul!
The emotion is good.
Emosinya bagus.
Right! That's it!
Betul! Itu sahaja!
It's my first time seeing Writer work so hard.
Ini kali pertama saya melihat Penulis bekerja keras.
I think she seems more of a writer for dramas than for novels.
Saya rasa dia kelihatan lebih kepada penulis untuk drama berbanding novel.
What do I do?
Apa yang saya buat?
What do I do now?
Apa yang saya buat sekarang?
How can I continue dating Ba Bi when it's so burdensome?
Bagaimana saya boleh terus berkencan dengan Ba ​​Bi sedangkan ia sangat membebankan?
Who is it?
Siapakah itu?
Yumi! It's me, the heir.
Yumi! Ini saya, pewarisnya.
I was gone long, right? I had to go a bit far.
Saya telah pergi lama, bukan? Saya terpaksa pergi agak jauh.
I see.
saya nampak.
I suddenly really wanted to eat tteokbokki.
Tiba-tiba teringin sangat nak makan tteokbokki.
You like tteokbokki, right?
Anda suka tteokbokki, bukan?
Of course.
Sudah tentu.
Try it. It's from the most famous restaurant in my old neighborhood.
Cubalah. Ia dari restoran paling terkenal di kawasan kejiranan lama saya.
I think you'll be surprised when you try it.
Saya rasa anda akan terkejut apabila anda mencubanya.
Yumi, take a look.
Yumi, lihatlah.
Huh?
Hah?
Look at the restaurant name.
Tengok nama restoran.
Ba Bi's Street Food? 30 years of traditional tteokbokki
Makanan Jalanan Ba ​​Bi? 30 tahun tteokbokki tradisional
Oh my.
Ya ampun.
It's funny, right?
kelakar kan?
Yumi's Hardware, Ba Bi's Street Food.
Perkakasan Yumi, Makanan Jalanan Ba ​​Bi.
I know.
saya tahu.
Of all things, how could a restaurant's name be Ba Bi's Street—
Daripada semua perkara, bagaimana nama restoran boleh menjadi Ba Bi's Street—
I just thought of something. I got a hunch.
Saya hanya memikirkan sesuatu. Saya mendapat firasat.
Ba Bi ... Are you ...
Ba Bi ... Adakah awak ...
Did you finally realize? I'm the heir to a tteokbokki restaurant.
Adakah anda akhirnya sedar? Saya pewaris restoran tteokbokki.
You're not disappointed that I'm not the second generation of a conglomerate that you imagined–
Anda tidak kecewa kerana saya bukan generasi kedua konglomerat yang anda bayangkan–
How– How could this be?
Bagaimana– Bagaimana ini boleh berlaku?
My boyfriend is the son of a tteokbokki restaurant owner. How perfect can this be?
Teman lelaki saya adalah anak kepada pemilik restoran tteokbokki. Seberapa sempurna perkara ini?
Isn't this irony of disappointment?
Bukankah ini ironi kekecewaan?
No. I'm really happy!
Tidak. Saya sangat gembira!
You're the successor to a tteokbokki restaurant.
Anda ialah pengganti restoran tteokbokki.
You might be even happier when you try it, because it's so good.
Anda mungkin lebih gembira apabila anda mencubanya, kerana ia sangat bagus.
What a relief.
Alangkah leganya.
- Is it? - Yes.
- Adakah ia? - Ya.
Right Hand you can do it this time too, right?
Tangan Kanan awak pun boleh buat kali ni kan?
Of course, leave it to me.
Sudah tentu, serahkan kepada saya.
I succeeded. For Yumi!
saya berjaya. Untuk Yumi!
Right Hand, who successfully turned off the light ...
Tangan Kanan, yang berjaya mematikan lampu ...
Instead of returning, went off track
Daripada kembali, terkeluar dari landasan
and began to act on his own.
dan mula bertindak sendiri.
Right Hand, what are you doing right now? Come back!
Tangan kanan, apa yang kamu lakukan sekarang? Kembalilah!
Leave him be.
Biarkan dia.
He's doing good.
Dia buat baik.
Look where Right Hand is facing.
Lihat di mana Tangan Kanan menghadap.
That guy is headed for Ba Bi's spinal canyon.
Lelaki itu menuju ke ngarai tulang belakang Ba Bi.
He's trying to track the canyon.
Dia cuba menjejaki ngarai.
Track the canyon?
Jejaki ngarai?
Right now, Right Hand is
Sekarang, Tangan Kanan ialah
a brave guy who does what he needs to do without Yumi knowing.
seorang lelaki yang berani melakukan apa yang perlu dilakukan tanpa Yumi sedar.
Involuntarily. It refers to cells acting independently
secara tidak sengaja. Ia merujuk kepada sel yang bertindak secara bebas
without Yumi's orders.
tanpa arahan Yumi.
What's wrong with Right Hand? Why isn't he moving?
Apa yang salah dengan Tangan Kanan? Kenapa dia tidak bergerak?
Hurry and move forward! Everyone's waiting!
Cepat dan maju! Semua orang menunggu!
Hold on!
Bertahan!
That's the octopus hug.
Itulah pelukan sotong.
Octopus hug?
Peluk sotong?
Right Hand is stuck in Ba Bi's octopus hug.
Tangan Kanan tersepit dalam pelukan sotong Ba Bi.
Now it's impossible to get to the spinal canyon.
Sekarang mustahil untuk sampai ke ngarai tulang belakang.
Right Hand, can you hear me? Come back.
Tangan kanan, bolehkah awak mendengar saya? kembalilah.
If Right Hand is tied up now, we're in trouble!
Jika Tangan Kanan diikat sekarang, kita dalam masalah!
I can't go back.
Saya tidak boleh kembali.
Even the way back–
Walaupun jalan balik–
But I see a big planet nearby.
Tetapi saya melihat sebuah planet besar berhampiran.
A nearby planet?
Planet berdekatan?
Why don't we land here first?
Kenapa kita tidak mendarat di sini dahulu?
Over.
Berakhir.
That's ... Don't tell me ...
Itu ... Jangan beritahu saya ...
That's planet H2!
Itulah planet H2!
Hold on. Hold on, is this the right order?
Bertahanlah. Tunggu, adakah ini perintah yang betul?
Can we land?
Bolehkah kita mendarat?
Don't you think it's too early?
Tidakkah anda fikir ia terlalu awal?
Why is it a big deal? What's that planet H2 over there?
Mengapa ia menjadi masalah besar? Apakah planet H2 di sana?
- The left buttocks. - Buttocks?!
- Punggung kiri. - Punggung?!
Opportunity comes in times of crisis.
Peluang datang pada masa krisis.
Right Hand, don't miss this chance. Land immediately.
Tangan Kanan, jangan lepaskan peluang ini. Tanah segera.
Got it. I will try to land.
faham. Saya akan cuba mendarat.
Don't forget.
jangan lupa.
Everyone is watching your great adventure.
Semua orang sedang menonton pengembaraan hebat anda.
You guys! Won't you get it together after failing the contest?
kamu semua! Tidakkah anda akan mengumpulkannya selepas gagal dalam peraduan?
We have to hurry and sleep, so we can write again tomorrow.
Kita perlu cepat dan tidur, supaya kita boleh menulis semula esok.
What the heck are you doing not sleeping–
Apa yang awak buat tak tidur–
This is a historic moment. Don't say anything.
Ini adalah detik bersejarah. Jangan cakap apa-apa.
This is Right Hand. This is Right Hand.
Ini adalah Tangan Kanan. Ini adalah Tangan Kanan.
Right Hand, where is your current location?
Tangan Kanan, di manakah lokasi anda sekarang?
This is planet H2.
Ini adalah planet H2.
We successfully landed.
Kami berjaya mendarat.
That's right!
betul!
He did it! He did it!
Dia melakukannya! Dia melakukannya!
I'm so happy I could die.
Saya sangat gembira saya boleh mati.
February 2022.
Februari 2022.
Right Hand cell singlehandedly landed on planet H2.
Sel Tangan Kanan mendarat sendirian di planet H2.
This great day will be remembered in the history of her relationship with Ba Bi.
Hari hebat ini akan diingati dalam sejarah hubungannya dengan Ba ​​Bi.
Reason, wake up.
Sebab, bangun.
What is it? Today is Saturday.
Apa itu? Hari ini hari Sabtu.
I think Yumi might look ugly right now.
Saya rasa Yumi mungkin kelihatan hodoh sekarang.
I think she's going to look like a mess because it's the morning.
Saya fikir dia akan kelihatan seperti kucar-kacir kerana ini adalah pagi.
I want to check the condition of her face.
Nak check keadaan muka dia.
Her phone must be behind Ba Bi.
Telefon dia mesti ada di belakang Ba Bi.
Can you show me her face with that?
Bolehkah anda menunjukkan kepada saya wajahnya dengan itu?
I can't reach it.
Saya tidak dapat mencapainya.
Try to get closer. Be careful not to wake Ba Bi up.
Cuba dekati. Berhati-hati untuk tidak membangunkan Ba ​​Bi.
What are you guys doing right now?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
I can't stop you.
Saya tidak boleh menghalang anda.
You guys are all busy first thing in the morning.
Kamu semua sibuk perkara pertama pada waktu pagi.
What kind of thoughts are you having?
Apakah jenis pemikiran anda?
Yahoo! I can't stop now.
Yahoo! Saya tidak boleh berhenti sekarang.
Then from now on ...
Kemudian mulai sekarang ...
What's wrong with him? Let's put him to sleep with a poison needle.
Apa masalah dia? Mari tidurkan dia dengan jarum beracun.
♫ I love that smile ♫
♫ Saya suka senyuman itu ♫
You're going to put me to sleep right now? Me? Naughty?
Awak nak tidurkan saya sekarang? saya? Nakal?
Shut up!
diam!
It's the morning!
Pagi ni!
♫ The shy tremulous voice ♫
♫ Suara terketar-ketar malu ♫
♫ The sunny weather on the street ♫
♫ Cuaca cerah di jalan ♫
It worked. He's asleep!
Ia berjaya. Dia tidur!
He's not dead? Hey, breathe.
Dia tidak mati? Hei, bernafaslah.
Hey, breathe.
Hei, bernafaslah.
Hurry and check your face to see how it looks.
Cepat periksa muka anda untuk melihat rupanya.
♫ The small stars which bloom all surround you Oh ♫
♫ Bintang-bintang kecil yang mekar mengelilingi anda Oh ♫
♫ I have something to tell you ♫
♫ Saya ada sesuatu nak beritahu awak ♫
♫ I want to carefully come up to you ♫
♫ Saya ingin menghubungi anda dengan teliti ♫
♫ and whisper ♫
♫ dan berbisik ♫
See. Your face is swollen and a mess.
Lihat. Muka awak bengkak dan kucar-kacir.
You have to wash your face before Ba Bi wakes up.
Awak kena cuci muka sebelum Ba Bi bangun.
The house is a mess too. Let's clean up before Ba Bi wakes up.
Rumah pun kucar-kacir. Jom bersihkan diri sebelum Ba Bi bangun.
♫ Everything becomes love ♫
♫ Semuanya menjadi cinta ♫
♫ Oh Everything becomes love ♫
♫ Oh Semuanya menjadi cinta ♫
♫ I wandered the universe I found my earth ♫
♫ Saya mengembara di alam semesta Saya menemui bumi saya ♫
♫ You were heaven ♫
♫ Anda adalah syurga ♫
♫ Wanna know all about you ♫
♫ Ingin tahu semua tentang anda ♫
♫ To the point where there's no gap ♫
♫ Hingga tiada jurang ♫
♫ Fill me up fully with you ♫
♫ Penuhi saya dengan awak sepenuhnya ♫
Yumi. ♫ 'Cause you're beautiful ♫
Yumi. ♫ Kerana awak cantik ♫
Did I wake you? Sorry.
Adakah saya membangunkan awak? Maaf.
I'm going to make coffee, so sleep a bit longer.
Saya akan membuat kopi, jadi tidur lebih lama.
♫ I'm falling for you ♫
♫ Saya jatuh cinta pada awak ♫
♫ When I fall in love with you ♫
♫ Apabila saya jatuh cinta dengan awak ♫
It's Saturday. Sleep a bit more. ♫ In my dreams which blossom ♫
Hari sabtu. Tidur lebih sedikit. ♫ Dalam mimpiku yang mekar ♫
♫ You're there Oh ♫
♫ Anda di sana Oh ♫
♫ I have something to tell you I want to carefully come up to you ♫
♫ Saya ada sesuatu nak beritahu awak Saya mahu datang kepada anda dengan teliti ♫
♫ And whisper ♫
♫ Dan berbisik ♫
There are mornings where she has five stars from the moment she opens her eyes.
Ada pagi di mana dia mempunyai lima bintang dari saat dia membuka matanya.
♫ The moment our eyes met and captured each other ♫
♫ Saat mata kami bertemu dan menangkap satu sama lain ♫
♫ Everything becomes love ♫
♫ Semuanya menjadi cinta ♫
♫ Oh everything becomes love ♫
♫ Oh semuanya menjadi cinta ♫
♫ I wandered the universe I found my earth ♫
♫ Saya mengembara di alam semesta Saya menemui bumi saya ♫
♫ You were heaven ♫
♫ Anda adalah syurga ♫
♫ Because I don't know sometimes, I become impatient ♫
♫ Kerana saya tidak tahu kadang-kadang, saya menjadi tidak sabar ♫
♫ Show me how you feel ♫
♫ Tunjukkan perasaan anda kepada saya ♫
♫ My heart is about to explode ♫
♫ Hati saya nak meletup ♫
♫ When I'm next to you ♫
♫ Apabila saya di sebelah awak ♫
♫ Everything is made to match you ♫
♫ Semuanya dibuat untuk memadankan anda ♫
♫ Everything about you ♫
♫ Segala-galanya tentang anda ♫
♫ oh everything about you ♫
♫ oh segalanya tentang awak ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Sel Yumi 2 Pratonton
Ba Bi was appointed to the Jeju branch last summer.
Ba Bi dilantik ke cawangan Jeju pada musim panas lalu.
I miss you.
saya rindu awak.
Section Chief!
Ketua Seksyen!
Do you want to come back to work?
Adakah anda mahu kembali bekerja?
Of course! Of course!
Sudah tentu! Sudah tentu!
I'm leaving for the airport now. I have news to tell you.
Saya akan bertolak ke lapangan terbang sekarang. Saya ada berita nak beritahu awak.
Who is she?
Siapa dia?
Why is she getting out of Ba Bi's car?
Kenapa dia keluar dari kereta Ba Bi?
An intern who lives in this neighborhood.
Seorang pelatih yang tinggal di kawasan kejiranan ini.
She's cute.
Dia comel.
She looks adorable.
Dia kelihatan comel.
Da Eun is really cute.
Da Eun memang comel.
♫ I can feel you even when I close my eyes ♫
♫ Saya dapat merasakan awak walaupun saya menutup mata ♫